19.08.2024
    Я напевне мала це зробити ще в березні, коли почала цей проект, але як є. Отже зараз я можу вводити дані для запису, зберігати їх в базі даних і відображати в каталозі, але як переглядати повну версію? Це повинно переходити з каталогу в окреме вікно де є всі деталі про запис. А потім я створю файл в якому переміщення між цим всім буде без оцих вікон що закриваються і відкриваються. 
    Зараз коли я відкриваю той файл з відображенням, то спочатку в термінал виводить не те що я очікую воно виведе, але коли я закриваю це вікно, то в термінал виводиться саме те що очікувано. Треба спробувати що і як шляхом закоментовування рядків і спостереження що буде.
20.08.2024 12:26
	Щось виводить запис в термінал, але це не єдине в файлі принт і не експортрекорд, але що?
26.08.2024
	причиною може бути те що функція setupUI викликається повторно, але чому результати різні? Я видалила print(record) з exportRecord і тепер очікуване значення взагалі не виводиться.Отже хороша новина в тому що я тепер знаю чому воно виводились при закритті програми а погані в тому що тепер воно взагалі не виводить потрібні дані, а і ще дещо exportRecord при закритті викликається повторно і тоді record is not none, але при першому виклику він none, чому. Мені треба спробувати використовувати asynchronous function 
	How to delay function in python time.sleep() в функції 
30.08.2024
    А що як exportRecord треба викликати двічі — я спробувала, не спрацювало
	Воно тепер нормально передається, треба було просто передати в функцію запис, залишилось лише порозставляти все на місця та організувати плавніші переходи від вікна до вікна.
04.09.2024
	все на своїх місцях. залишилось розставити інформацію зі змінної по місцях. Якщо я не помиляюсь то record це список. Так і є це спик, тож я просто використаю індекси і все буде добре, а тоді мені залишаться переходи. Ось і проблема, імпортованна змінна є локальною хоча я її і поверта і намагалась зробити глобальною. Не працює.
11.09.2024
	record з невідомих мені причин не список, а вбудована функція або метод.
	я зрозуміла в чому була проблема в мене про передані було написано record = c.fetchall() що є функцією, я це пофіксила і воно працює. Воно не працює інша функція має витягувати зображення і там я створюю ще одну зміну і вона чомусь булева
	importrecord — list
	i яке дорівнює importrecord bool, а чому?
13.09.2024
	2. Передача змінної як аргументу:
		Переваги: Ясна передача даних між функціями.
		Недоліки: Потрібно передавати змінну як аргумент кожної функції, що може бути незручно, якщо функцій багато.
		Коли використовувати: Коли функції тісно пов'язані і часто взаємодіють.
		Тепер я можу мати доступ до конкретних об’єктів з списку, для цього довелось попереписувати з одного списку в інший. Залишилося порозставляти дані по місцях, і переходи. Я почала розставляти елементи це досить просто тож я поки не перевіряла чи воно працює, але ноутбук розрядився і викинувся а зарядного я з собою не маю. Отже дороставляти, переходи і готово я думаю що за тиждень буде готово тобто десь до 20 вересня я закінчу цей проект.
	21:40
		все порозставляла лишилось нормально витягнути зображення якщо воно є тоді переходи і готово. а ні не все порозставляла, але пора йти спати тож папа.
20.09.2024
	Воно працює, точніше помилки не критичні, тепер трохи відкалібрувати, переходи і готово
29.09.2024
	Коли запускаю перегляд запису з'являється порожнє вікно і лише після того як я його закрию з’являється запис в тому вікні де був каталог і воно називається новий запис. І ще до того не видно нотаток і кнопок
29.11.2024
	Все відкривається коректно, лиш потрібно трохи підкалібрувати щоб воно мало кращий вигляд
2025.06.11
	Я не займалась цим проектом довше ніж доцільно, але я тут і це найголовніше. Коли я зайшла в гітхаб виявилось що репозиторій порожній я була здивована адже чітко пам'ятала написання коду(наскільки це можливо через 7 місяців а тоді згадала що я тоді використовувала гугл диск а не гіт хаб, зайшла і в гугл диску все є.